kategori 5 teknolojisine hoş geldiniz TV ne
deneyimlemek üzeresiniz özgür
dünya çapında interaktif yayın
Ontario Kanada biz her canlı yayın
salı akşamı saat yedide salı
soruları topluluğa katıl
triple w kategori 5 TV'de sohbet odası veya
5. kategori TV'de canlı olarak bize e-posta gönderin ve
şimdi hadi Kim burada senin ev sahibi Robbie
Ferguson bölüm numarası 202'ye hoş geldiniz
Kategori 5 teknoloji TV'si Salı
Ağustos 2011 ve ben yaşıyorum
Silver Beach'teki gelişmeler
arkadaşım Jerry Kowalski ile çok
Seni gördüğüme sevindim Robbie Evet
cehenneme zevk buradasın
haliburton evet Şerefe nasıl hoşlanıyorum
Halliburton'un güzelliğini seviyor musun
Ben Yapýlmasýný şey almak bilmiyorum
Bütün istediğim gibi dürüst olmak rahatlamak
sadece geri tekme bir yerliler aslında
iş bazen ara sıra evet evet
Bu zor bir oğul Billy iyi s evet
Evet Halliburton en çok
Ontario'da güzel alanlar sadece
batı ya da sadece doğu
Muskoka o muskoka ve Halliburton
en prestijli bölümünü oluşturuyor
burada bulunan kır evi
Ontario ve biz biz çok şanslı
burada yaşayabilir ve çalışabildiler
şimdi bir çift için hedefim olmuştur
birkaç yıldan bir kaç yıl daha
gümüş plaj gümüş plaj inşa etmek için yıllar
yeni bir yaşam tarzı geliştirme
Lakeside apartman dairesi geliştirme hakkımız var
gölün en iyisine sahibiz
içinde isteyebileceğiniz olanaklar
yazlık ülke biz güzel var
teknemiz olan güzel bir kumsal var
docks biz bir golf sahası doğrudan var
bize bağlı olduğumuz bitişik
doğrudan golf sahasına bağlı
ve bu da çamın güzel olduğu
çam Taş Resort ve 18 delikli
şampiyonluk golf kulübü beş dakika oldu
şehirden harika alışveriş harika
butikler sadece harika bir yer
hakkında gümüş kumsal hakkında konuşalım
bizden önce bir dakika içinde genel
Sadece neyin geldiğini bilmeni sağlayacağım.
haberleri bu gece biz olacağız
lekelenmenin aslında nasıl olduğuna bakmak
onlar sadece iki hafta sonra dava ediliyor
hackerlar bizde de yaşadık
35 milyon kişiye kişisel bilgi çaldı
Güney Kore'de hesaplar ve onlar
Çinli bilgisayar korsanlarının 200 $ altını suçluyor
bu iki yüz altında bir epc
dolar şimdi resmen bir gerçeklik
hepinize söyleyeceğiz
bu ile de serbest bırakılması ile ilgili
Mac OS aslan yedi yaşında
hala orada olan sömürü
hackerlar erişmek için olanak sağlar senin
sadece bir kabloyu takarak şifre verisi
bilgisayarınıza ve biraz
Biz gidiyoruz etrafında yazılım böylece sopa
sadece sizin için tam hikayeler var
birkaç dakika zaman ve Jerry tabii ki
gümüş kumsalda olmak harika
sadece güzel bir gelişme
Burada ne var ne hakkında konuşacağız
o ne ve ne tür bir yer
Ben gerçekten ne olduğunu düşünüyorum büyüdü
gümüş kumsalları çok ilginç kılıyor ama ben
herkese sohbetlerde katılmaları için herkese hoş geldiniz
Oda Jerry aslında yukarı getiriyor
bilgisayarında da sohbet odası
Burada bir sohbet odası kullandın mı?
tamam evet evet evet senden önce bir
Ben bir giderim kadar küçük bir kararsız
üzerinde çok zaman çok meşgulüm
gelişme tarafı evet harcama yapmıyorum
çok fazla zaman sohbet ediyor ama
Elimden gelenin en iyisini yapacağım özür dilerim
eğer ben değilim ama elimden gelenin en iyisini yapacağım
cevap ver ve aynısını söyle
eğer canlı yayın yapamazsam burada
bu gece halliburton ilçesinden bu yüzden
Bu harika ve Jerry harika
Modelde kategori 5'e sahip olmak
ev ve internet bağlantısı
biz de söz olacağız
bu bölümün bir parçası
Burada geliyor teknoloji paketi
Bu yeni evler internet ve
biraz sonra konuşacağız
fantastica sadece tekrar hoş geldiniz
sen Robbie ve ben senin görüntüleyenlerin düşünüyorum
kendimizi modele yerleştirdik
bu yüzden modelin harika odasındayız
eve bakan ve tam arkamızda
Muhtemelen görebileceksiniz
güzel Göl cachet Gerwig Ahmad
haliburton'da 16 mil uzunluğunda bir göl
Beş geç zincirden biri.
tüm bölgede sadece beş geç zincir
botla yaklaşık 30 mil var
iyi balık avı, göl alabalığı var
göllerde bir basel bas var
senin için stoklanmış ve sadece hazır
ve onları balığım.
herhangi bir iş yaptın evet evet
sadece teknede ya da yüzmek
şnorkel ya da ne yapmak istersen
orada ama sadece güzel bir alan
öyle ve yapmaya çalıştığımız şey
Bir kır evi ile şehir hissini birleştirin
Ben o görebilirsiniz ülke X görebiliyorum
şömineler ve evet büyük
ekran TV ve evler hepsi çok
teknolojik olarak gelişmiş ama onlar
Ayrıca dış akıllıca hala var ki
Yazlık yapı malzemeleri
tüm taş doğal ahşap onun bir 50 yıl
Fraser ahşap kaplama ürünü ve
çok parlak fiberglas zona
Gördüğünüz gibi pencereler ve açık alanlar
Arkamızda muhtemelen göremiyorum
her şey ama bu bir 18 metredir
pencere duvarı burada ve çok fazla
evlerimizin pencere duvarları içerir
ve büyük pencereler böylece çok izin veriyoruz
evlere doğal ışık ve sadece
onlara açık kır evi bunu hissettiriyor
doğaya bakan bu sağlıklı hissediyorum
Ayrıca biz de sadece beş bulundu
Kasaba dışında bir dakika sunuyoruz
yazlık yaşamak benzersiz bir deneyim
çünkü ülkeye getirdiğimizi söylüyorum
Bu kentsel tarzı yazlık içine
o kır evi olan ülke
ülke ambiyansı çok eşsiz
ürün sadece bu değil
sadece bir ev değil, sadece bir
Bu yaşamak için bir yer aslında bir bütün
yaşam tarzı tüm fikir ve sen
Eğer herhangi bir çalışma alabilirim nasıl söylemeye devam
yapmanız gereken bir yaşam tarzı
sadece sahip olduğun aşka dönüştün
Etrafımızdaki çok doğa var.
geyik var vahşi hayvanlar sis gördüm
üç geyik evet hiç gerçek görmedim
hayat canım
Gerçekten özgür ah onlar geldiğini gördüm
sabahları düzenli olarak ve
bahçelerimizde kahvaltılarını ve
bu sadece harika bir deneyim
yıl boyunca burada yaşamak ve bu ne
biz teklif ediyoruz ve biz buyuz
umuyoruz ve robbie olduğunu biliyoruz
bunu sunan çok zarif
izleyicilerinin bir
bu tür bir tecrübeye bakın
Bir yaşam tarzı deneyimi ve ben
çok fırsat için teşekkür
Hepinize konuşmak ve ben var bakın
birkaç sohbet zaten bir çift
bana hoş sohbet odasında kayıtlar
ve bunun için herkese teşekkür ederim ama ben
onları yazmak için zaman ayırmayacak ama
teşekkür ederim dediğimiz gibi
Burada benzersiz bir konut deneyimi var
evimiz var şimdi eminim herkesin
bunu sormak
altmış dört bin dolarlık soru nasıl
çok ve bu gerçekten nerede alır
iyi yepyeni yuvarlak evler inşa ediyoruz
burada iki ile başlayan teknoloji dolu
yüz doksan dokuz bin dolar
böylece sende bir yıl inanılmaz olabilir
evin etrafında bunu bir
bir çok yıl boyunca sakinleri
insanlar da çok insan var
Burada Robbie olarak kullanmak
Onlar üzerinde eğlence deneyimi
hafta sonları daha çok yerlerinde
kentsel çevre onların
kariyer ve bu onların kaçış hakkı
Bu hiçbir bakımdan kurtulmuyoruz
bunu Cottage'ın yeni stili olarak pazarla
Country Living gelmek zorunda değiller
yazlık ve çim kesme başlar
Güverteyi sabitleyen tavanı sabitleme
Cuma akşamı buraya geliyorlar ve
onlar sadece ayaklarını koymak ve onlar
keyif aldıkları keyif aldıkları keyif
çevreye gittikleri botla gidiyorlar
komşularıyla geziyorlar
güzel bir sosyal topluluğumuz var
burada bir kısmı büyük olacak
Clubhouse merkezi bir buluşma olacak
Bir egzersiz tesisi ile bir oyun alanı
oda sağlık ve sağlıklı yaşam alanı
evet, ne zaman yapılmalı?
Yüzde elli tamamlandı ve
şu anda yüzde otuz üç
tamamladık üçte biri inşa ettik nasıl
birçok ev mevcuttur
Şu anda tüm toplum
23 evden oluşuyor
Kasabalar ve 36 müstakil evler ve
şu anda inşa edilmiş olanlardan 20'sine sahibiz
yani şimdi şuan artık bitti
üçte biri tamam, lütfen gelme
içinde ve modelin etrafını tutar
işte burada, sanki öyle değil
Gelecekte kapalı bir şey
gümüş kumsal aslında burada ve biz
Burada yaşayan 16 sakin var
site bu kadar sürüş gibi geliyor bana
neredeyse bir topluluk gibi görünüyor
gölden geri döneceksin
ve evet evet biz bir göl kenarıyız
topluluk biz de paylaştık plaj
tekne özel tekne rıhtım var sağ
her ikisi için yaklaşık bir tane rıhtım var
geliştirme biriminde sadece
Ben bir yay yok konuda haklı çünkü
tekneler doğru evet, bu yüzden biz
olarak kullanılabilir tekne rıhtım var
yine biz çevresel olarak stres
dost canlısı çünkü çok büyükler
bizim tarafımızdan bakmanın savunucuları
göllerimizin kalitesi dolayısıyla tüm rıhtımlarımız
kolay bir doc sistemi denir
40 yıllık ömür beklentisi var UV
dayanıklı, hepsi polietilenden yapılmıştır
Hayır, yüzen bir dock sistemi yok
Çok kararlı ve çok sağlam ve
gölde herhangi bir hasara neden olmaz
İyotun sızması yok ya da
Creosote ormanda bir şey yara
bu yüzden çok kararlı bir uzun ömürlü
çevre dostu ürün
harika ve bu gerçekten olmak zorunda
Böyle bir alanda eşit fikirli yaşamak
bir şeyin iyi bir parçası
tam olarak deneyimlememiz gereken şey
kelime git evet bu özelliği aldım
2004 yılında ve bizden beş yıl önce
hatta inşa etmeye başlamışlardı ve
sadece hepsini elde edebilmek için
tüm çevresel prosedürler
tüm kültürleri inceler
çevre arkeolojik bakanlıkları
su arıtma suyu almayı sağlar
su çok şey
bir ülkede yaşarken önemli
topluluk ve bunu söylemekten çok mutluyum
22 ile muhteşem bir mülkümüz var.
bol miktarda taze temiz üreten kuyular
su ve su bile yaptık
arıtma tesisi ama normal gramerler
Şirket içi kendi özel sularımız var
su ile karşılaştırılan arıtma tesisi
sahip olabileceğiniz arıtma tesisi
herhangi bir belediye kasabası ama bu tedavi
sistem birkaç yüz geldi
bin dolarlık maliyet ve bu ve
Sadece inşa ettiğimiz
59 sakinimiz olabilirsiniz
büyük suya sahip olduğunuzu garanti eder
yine çevre tarafı biz
yakın yerleştirilecek kadar şanslı
biz aslında o şehre
belediye kanalizasyonları bu yüzden hepimiz
seni büyüttü, sistem yok
Dünyada medyum yok burada septik yok biz
göl kalitesi üzerinde hiçbir etkisi yoktur
olduğumuz gölün su kalitesi
belediye kanalizasyon sistemi her şey gider
atıksu arıtma tesisi içine
fantastik halliburtt biz geçmeden önce
Sadece bu bölümden bahsedeceğim
kategori 5 size kısmen TV getirildi
p-touch 1090 tarafından kardeşi nokta CA'dan
Kardeş nokta CA'yı ziyaret ettiğinizden emin olun ve
p-touch 1090'a bir bakın.
eşyalarını etiketlemek için harika bir cihaz
bazı grafikler de var ve çok
sadece temelden daha karmaşık
teyp etiketleme ve etiketleme olduğunda
bazı pillere ihtiyacınız olacak
bu gösteri eko tarafından getirildi
alkalin piller eko daha fazla bilgi edinin
alkalinler com hakkında konuşuyoruz
çevre dostu bu
piller çevre dostu
Depolama alanı çok güvenli
kontrol etmenizi tavsiye ederim
bunlar dünyanın her yerinde kullanılabilir
kendi web sitesini ziyaret et eco alkalin sakin
ve yakınınızda bir satıcı bulun ve
bir e-postayı görmeme izin ver
onları kategoride duydunuz
Beş ve ilgilendiğiniz olduğunu
piller hakkında daha fazla bilgi edinmek
Bu gece tabii ki ders 5 televizyonu
Silver Beach'ten yayınlanmak
gelişmeler ve onları çevrimiçi bulacaksınız
gümüş sahil gelişmeleri sakin olurdum
Jerry’yi kontrol etmenizi tavsiye ederim
Web sitesi var gümüş plaj ve bulmak
ne yaptıklarıyla ilgili daha fazla bilgi
burada ve
güzel evler onlar
eğer şu anda haliburton'da teklif ediyorsanız
bizim için herhangi bir sorunuz var emin olun
sohbet odasında bir soru göndermek
kategori beş nokta TV ve ben sadece deneyeceğim
Sohbet üzerine hızlıca bakmak için
Burada sohbet odasında genel soru
Sammy oda sadece merak ediyor diyor
buradaki genel iklim
sıcaklıklar gider ve ben de değilim
Toronto'yu tanıyorsanız emin olun
nerede bulunduğunuzdan emin değiliz
sadece yaklaşık iki saat kuzey doğu
GTA Toronto ve iklimimiz
ne aldığına çok benziyor
güney Ontario hala kabul edilir
merkez sayılsak bile
Aynı iklimi aldığımız Ontario
istisna ile güney Ontario'da
belki birkaç derece
genellikle birkaç derece daha soğuk
yaz aylarında birkaç derece serin
kışın daha fazla kar elde ederiz
geçen sene o yıla bağlı olarak
güneyden daha fazla kar oldu
Burada çok az kar vardı
geçen kış sonuna kadar geçen kış
yıl Mart ayında büyük bir damping var ama
bunun dışında zor olmadık
Kış da öyle ki iklim çok
22 spor her türlü dostu
faaliyetler eğlence etkinlikleri
yokuş aşağı kayak tepeleri var
burada en büyük İskandinavlardan biri var
Ontario tüm kayak rotaları
halliburton Nordic trail sistemi
kros kayağı burada
bizim kapılarımız buz balıkçılık kar arabası
ana en iyi yol doğru koşuyor
bizim arka bahçesinde vay o kadar kar motosikleti
sağdan sağa doğru atlayabilirsiniz
ve evden konuşmak çok şey hakkında gitmek
kış aktiviteleri ve güneş ilk
aklımıza gelen şey
kış hakkında konuşmak nasıl
yol bakımı kadar bakım
ve girip çıkıyoruz biziz
sadece 7 kilometre dışında
halliburton köyü yani hepsi iyi
tamamen yıl boyu süren yollar
sahip oldukları
Mürettebatın tüm ekipmanı var
her şeyden sonra ve bizim
kat mülkiyeti harika
yollarımızı tutan müteahhitler
gerekirse tamamen temiz ve zımparalanmış
bu yüzden her şey dolu yıl boyunca erişim
kolay yaşamak değil iklim değil
ile başa çıkmak için zor bir şey
hepiniz ve tabii yaz aylarında
sadece göle bakarak görebilirsiniz
yaz aylarında burada güzel
çiftçilerim üzerinde çalışıyorum
Gideceklerden bir tane olduğunu söylediler
kendimi ama hava durumuna kadar uzak
her şey için uygun iklim var
eğlence türleri yıl boyu
eğlence deneyimi kültürel
deneyim çok tiyatro var
gruplar ve tiyatrolar hiç görmediler
Yolda üzerinde sadece bir tiyatro var
henüz reklam üzerinde evet
Elimizde bir muazzam var.
Lisede sağda tiyatro
profesyonel bir tiyatro onlar
Haftanın her gecesini gösterir
yaz uzun ve ben sadece buradayım
bu bir haftalık pencere için
deneyimli gece yarısı çılgınlığı olan
sadece göz atmak için harika bir zaman
Halliburton sokağı ve yarın yine
yarın yine yarın gece
sokaklar kapatıldı ve yol bağlantısı
karnaval yarın bütün günlerde
öyle çünkü şehirde iyi bir düzen var
Etrafında dolaşmak kolay sokak demek
kapandığın zaman iyi nasılsın
temelde bu kadar almak gerekiyordu
İçinde iki paralel yol var ve
arkada bir tane daha var
satın almak kolay erişim var
sadece bana Halliburton gibi söyle
sadece seyahat etmek ve buraya gelmek
yazlık ve şeyler her zaman var
bir şey oluyor sadece harika
toplum güzel insanlar evet muazzam
topluluk ve bu dakika tekrar nasıl
konut geliştirme olarak uygun
çünkü biz aslında sadece
Halliburton'da inşa edilen gelişme
tamam karşılaştırmak için başka bir şey yok
ne yapıyoruz çünkü o bir
geliştirmek için zor bir yer sadece
bir mülkümüz olduğu için şanslı
o bu elverişli olduğunu ediyorum
sahip bir gelişme türü
belediye kanalizasyon sistemi ve bana sahip
şehre yakın ve biz vardı
evler inşa edebilmek için topraklar
uygun 8 tüm kayalarla ilgilenmiyoruz
üzerinde çok fazla kaya olsa bile
Site biz size kayalık güzel biliyor olması
outcroppings Robbie senin gibi söyleyebilir
Bu gelişmeye sürükleyin bir
sağ tarafta büyük kaya çıkıntı
Eğer geri kalanı daha sonra gelip olarak
gelişme her şey güzel
eğimli özelliği çok biliyorum
ormancılık ve bir çok şey var
Bir gölet mi, evet mi bilmiyorum
mülkümüzün arka kısmında biz
güzel bir gölete sahip büyük bir gölet
Bu yaklaşık ya da belki bir dönüm ve bir buçuk
boyutta ve 14 metre derinliğinde ve bir
Evler güzel güzel sıra tüm inşa
Bu gölet çevresinde ve arz diyorlar
tarafından çevrili orman tarafından çevrili
çalı ve kayalık çıkıntılar tarafından sadece bir
hemen hemen her gelen muhteşem manzaralar
Bu gelişmede çok Wow çok serin
hangi golf sahasından bahsedersiniz
çok uzun dostum hakkında konuşmayacağız
Golfe atlamanın ayrıcalığı
sepeti ve evlerin arkasında gidiyor
henüz ve orman boyunca evet ve
mükemmel bir bakımlı yolun var
biz ettik inşa ettik röntgende düz gitmek
gelişmeden bir yol inşa etti
burada ama sakinler onlar eğer pişirebilir
kendi golf arabalarına gidebileceklerini
golf arabası sürücüsüne girebilirler
Bush aracılığıyla doğrudan düzlemin üzerine
çalınan golf sahası kolay yaşamak
Bu kaba bir arkadaş değil evet
burada yaşıyorsan arabaya bile gerek yok
golf arabasında bir tekneniz varsa
kapandı çünkü içeri girebilirsin
teknen ve yol boyunca sür
Kasaba evet doğru oy
şehir bakkal alışveriş yapmak
malzemeleri vay 10 dakikalık bir tekne yolculuğu
ve sonra golf sepetinize geri dönün
golf oynamanıza bile gerek yok
arabayı doğrularsanız
mükemmel, Jerry doğayı düşünüyor
5. kategori TV’nin
genel olarak teknolojiye ve
onu gerçekten etkileyen şeyleri
gümüş kumsal hakkında ilginç ve
seni ilk olarak aramamın sebebi
yer gerçekten insanlar değil ne olabilir
Bir şehirde oturan hatırlamanıza
kendi şehirlerinin konforunu bilir ya da
onlar ne olursa olsun
yüksek hızlı internet ve sadece mümkün
10 farklı sağlayıcıdan internet al
ve sadece dışarı fiyat ve onu anlamaya
Halliburton ile ilgili şeylerden biri ve
yazlık ülke yok oldu
yüksek hızlı internet
Robbie ve izleyicilerin çoğu
hepsi çok teknoloji meraklısı ve
onlar olmadan hayat düşünemediler
İnternet ve o anahtar biriydi
erken olduğumuzda bazı şeyler
gelişim süreci nasıldı
olması gereken insanlara gelecek
hala işlerine ya da
İsteyen evden çalışabilirler
yazlıkta yaşama geçiş
yüksek hızlı internet olmayan ülke ve
birkaç yıl önce geri yazlık ülke oldu
için çok az bakım alanlarından biri
yüksek hızlı internet, biz de
meydan okuma ve benimle temasa geçtim
çeşitli boyunca insan sayısı
farklı teknoloji türleri
yazlık ülkede elbette istikrarlı
çünkü görüş açısı gerçekten değil
çünkü Ellie'nin arkasında taşıdığınız için
o tepelik evet bir sürü var çok oluyor
rahatlama ve çok fazla kaya ve
tepelik tepeler çok dağlık orman alanı öylesine
yapmak çok zor
görüş hattı internet en mantıklı
şu an çantan sonra gitmek oldu çünkü Rogers
bu şekilde hiç kablo yok
sarhoş Rogers koaksiyel kabloda olmalı
TV kabini fiber optik gibi büyüdü
Telefon hattından dsl dsl
yürüyüşe başladı
mayın tarlasında söyleyebileceğiniz mayın ve
birkaç yıl sonra aslında iş
Doğru bağlantı kurabildim
sağdaki insanlar
kefaletle deliler ve ikna edebildi
gelip bizi görmeye ve ikna etmeye
Buraya geldiğinde halliburtt buraya gelmek
Onlar sadece gördükleri halliburton var
gördüklerinizin güzelliğini gördüler
güzelliğini gördükleri alan
tüm yazlık ülke sahne
haliburton ama onlar da tanıyor ve ben
onlara rağmen
Halliburton bir ilçe nispeten
15 ve 20 arasında küçük nüfus
bin bu orada biri mi
tüm Ontario'daki en büyük yazlık alanları
haliburtondaki nüfus patladı
yaz saatlerinde haftasonları ve sağ
ve yıl boyunca bazı yukarı
her hafta sonu yaklaşık 80 bin kişi
her haftasonu kaç tane düşünce
her hafta sonu var binlerce var
ve binlerce insan n çünkü
ve hepsi kendi arazilerine sahip oldukları evler
kendi konutlarınız var, onlar
Çok haklı gelebilirim, ben de kefaletle dedim
biliyorsun, sen sahip olacaksın
Bu insanların hepsine sahip olacak kim
bu hizmet için ağlama bile
kullanmak için çoğu zaman burada olacak
evet onlar bir kazan-kazan durumu
o kadarını kullanamayacaksın
bant genişliği burada olacaklar
yıl boyunca ödeyecekler
hizmet ve bu ihtiyacı karşılar
80.000 nüfus bu yüzden ona baktı
ve gelişimimizin gücüne
tek başına tüm sayıları yaptım
maliyetleri ne kadar olacak ve ne kadar
yatırımlarının geri dönüşü
alan biraz olurdu
Yaklaşık üç yıllık bir yatırımın
sonra yatırımınızın geri dönüşü
tamamladık ve gördük
onun yaşayabilirliği
bize doğru ilk veri gel
Bu gelişmeye gelişelim, tamamız
yüksek hızlı internet getirecek
yol sadece iki kilometre kadar
en yakın terminalden yolculuk
hangi şekilde güçlendirebilirler ki onlar
buraya getireceğimizi söyledi
Bakmaya devam ettiklerini söylediler ve ben
senin için onlarla lobiye devam etti
bölgenin güzelliğini biliyorum ve ben
ile buluşmak için çok şanslıydı
baylar birkaç
üstteki echelon zobelle'de düştük
onlar aşık alanı ile aşk
bittikleri kasaba ile tanıttım
onları yerel konseye ve
muhteşem olan belediye
hem gelişmemizin destekçisi ve
başlayacak bir anlaşma yapabildiler
boyunca yüksek hızlı internet genişletme
Halliburton İlçesi ve son için
birkaç yıl oldu bu
yüksek için en büyük büyüme alanları
hızlı internet ve hemen hemen hepsi
Halliburton İlçesi şu anda
Belle'den yüksek hızlı internet
59 evin etrafında küçük bir başlangıç ​​için
altında olduğumuzu söylediler
servis verildi ve burada bir şeyler yapabiliriz
şimdi o gümüş plaj olduğu için
Temel olarak Bell'i Halliburton'a getirdi
ve bu alan yüksek hız sağlamak için
internet seni nasıl konumlandırıyor
hizmetinizin kalitesini bildiğiniz gibi
aldığınız hizmetin
Tüm yeni yavruları çalıştırdıklarını umuyorum
muhtemelen yeni fiber optik evet çok
bölge tamamen yeniden düzenlenmiştir
evet biz şehirde sadece bu yüzden anlaşma
anlaştığımız gibi anlaşıyoruz
sizden eski bakır kablo ile ilgileniyor
birinden fiber optik olabileceğini biliyoruz
içindeki başka bir düğüme bir düğüm yerleştirin
nerede evinize doğru bakır
Muhtemelen bunun birçoğu hala
Burada durum evet ama onlar kadar iyi olabilir
ama yeni ya da
yeni terminaller genişledikçe
Yeni fiber optikleri doğru koymak
çok şanslıyız bence Robbie
doğrulayabiliriz çünkü yayın yapıyoruz
Silver Beach'ten burada yaşıyoruz ve
görünüyor oldukça sağlam bir yem var
harika yani tüm cihazlarımız var
bağlı evet biz bağlıyız ve
her şey çalışıyor ve evet yapıyoruz
Silver Beach'te teknolojiye sahip olmak
insanların internette nerede olabileceği
evden çalışabilirler, bağlanabilirler
internete bağlı ofise
onların favori kategorisine doğru bük
beş televizyon kesinlikle fiş için teşekkürler
ayarladığınızdan emin olun
evet, her tarafta posterler olacak
gelişme şimdi hepsini görebilirim
iyi bu gerçekten nasıl havalı
senin gelişimin gerçekten demek istediğim ben
yerel halkın bildiğini
verdikleri internet için kayıt oluyorlar
sen biraz kudos ve iyi söyle
Bunun için teşekkürler çünkü çevirmeli bağlantıyı biliyorsunuz
sohbet etmeyi düşünmek zor
oda yanı sıra yüksek hız nedir
internet gibi sadece konuşuyoruz
üç yıl önce yüksek hız yoktu
İnternet burada doğru evet
Bu gerçek olmayan evet ve evet ve ben
sadece bir çiş delikanlı olmak ve sahip olmak hatırlamak
benim evimde iyi tanıtıldı
bu bir durum olduğu bir durumdu
ekonomik olduğunu hissetmedim
yaşayabilirlik ve sadece birini aldı
burada tutku vardı
Size onları göstermek için alan
gerçekten eksik olduğunuzu biliyorum
fırsat doğru burada evet ve
bu buraya gelen insanlar var
a için oldukça kalabalık bir alandır
Cottagers ve turizm bence bir
ilginç catch-22 çünkü
nüfus işaretleri aldatıcı olur
Bu harika çünkü uymadılar
teknik olarak doğru değiller evet
bu senin yıl boyunca senin popun olur
kendi sakinlerine karşısınız
pek çok insan gerçekten burada
Evet, eğlence özelliklerini incelemek ve
evler ve kaç tane yerel gelir
tatil köyleri ve birçok kişi tarafından çevriliyiz
muhteşem ins ve tatil boyunca
ilçe bu yüzden bir
Bell gibi iyi güvenilir tedarikçi ve
onlar ve harika bir iş çıkardılar
Bölgede bu harika ve iyi
kesinlikle bunun faydalı olduğunu biliyorsunuz
bugün buraya erişebildiğimiz ve
bu büyük teşekkür için teşekkürler sadece
neler olup bittiğine dokunmak
teknoloji haberleri bu hafta bahsettiğim gibi
Gösterinin üstündeki Spotify ediliyor
maalesef dava açtı
hem ABD hem de Avrupa tarafından vuruluyor
tarafından ihlal edildiği iddia edilen
paket, video dava iddia
Spotify en az iki ihlal etti
paket videoya ait patentler
müzik akışı yöntemlerini kapsar
üzerinden veri ağları yasal eylem
Spotify'dan iki hafta sonra geliyor
müziğinin ABD versiyonunu başlattı
akış hizmeti ve olabileceği gibi
beklenen Spotify tabii ki bunu söyledi
iddia paketine şiddetle itiraz edecek
kendi dava Güney Kore'de yapılan video
Çinli hackerları çalmakla suçladı
35 milyon hesabın verileri
popüler sosyal ağ saldırıları vardı
yan dünya internet sitesinde yönetti
Nate web portalı her ikisi de
sk iletişim korsanlar inanılıyor
çalıntı telefon numaralarını aramak
adresleri ve şifreli adresleri
birçok site hakkında bilgi
milyonlarca üye bu yüzden milyonlarca
Bu sitenin üyeleri
Veriler ele geçirilmiş bir dizi takip eder
Güney'e yönelik son siber saldırılar
Kore hükümeti ve ayrıca
finansal firmalar keskin gözlemciler olabilir
hatırlatır o gün gün görünümü
PadFone, computex'de geri döndü
Mayıs ayında başka bir eşlik etti ama
daha az muzaffer duyuru ve
özellikle bu şirket
bir yüz doksan dokuz söz verdi
dolar netbook bilgisayar meego tabanlı
pc x101 bazılarımız biz düşünürdüm
hiç gördün ama geçen hafta bu cihaz
gerçeğe birkaç adım daha yaklaştı
bir sonraki gönderiye başlayacağı bildirildi
ay epc x101 ilk olarak görüldü
geçtiğimiz hafta birkaç ABD perakendecisinde
Lily puting olarak web siteleri dikkat çekti
Örneğin , pc superstore'da Salı
şimdi ön sipariş için kullanılabilir
Direkt olarak 199 73 fiyatı
doğrudan yanlış bu sadece bir liste
Birden fazla kaç dolar 20 898 olduğunu
şüpheler onaylandı
resmi bir ürün sayfası da var
asuste web sitesinde makine için
ve netbook FCC’de
hem de liste sergiler ve tam
ve bir kullanım kılavuzu adli tıp yazılımı
yedi yaşında bir yangın telinden yararlanma
Sistem belleğini snoop için tasarım hatası
şifreler ve hatta tatlı ile
Kilitli veya uyku modunda olan cihazlar
güncellenmiş adli tıp, yazılımın
Apple OS 10 giriş şifrelerini çalabilir
cihazlar kilitlendiğinde bile dakika
veya uykuda başarılı ancak kullanıcılar olmak
yazılımın adı geçiyor nerede geçiyor
forensics v11 sahip olmalıdır
gerçek Mac cihazına fiziksel erişim
bir firewire kablosunun yanı sıra
o cihaza bağlanmak gerekir
yazılımın
maksimum bellekten şifre verisi bile
en son sürümde bu şey
bu bize son sürümünü alır
Apple'ın işletim sistemi Mac os10 aslan
korkunç şeyler bunlar en çok okunan hikayeler
bu hafta 5 TV'den bu hafta için
haber odası bizi online üçlü w yakalamak
kategorisinde beş kategori beş nokta Tv
haberler bu hafta size getirildi
gezegen calypso cat5 TV / Calypso için
bedava büyük multiplayer indir
online oyun ve pogoplug bulabilirsiniz
Onları online kedi beş nokta TV / pogoplug
erişmeme izin veren harika bir cihaz
ipod touch'ımdan veya iphone'dan
veya android cihaz veya böğürtlen veya
hangi cihazı kullanıyorsunuz?
yazlık ülkede burada olacak
dosyalarınıza geri dönün ev pogoplug
cat 5 TV / pogoplug onları kontrol et
Tamam, Hillary'nin fırsatı vardı.
çok harika bir ürüne göz atmak
geçen hafta hatırladığınız sıvı görüntüden
geçen sene beni evimizde pardon
özel bir sıvı görüntü maskesi özellikli
Bu bana şnorkelle gitmeme izin verdi ve
aslında ne yaptığımı
su altında görmek
muhteşem ve ben hala kullanıyorum
bu maske ve bu hafta kullandığım gibi
yazlık ülkede ve Hillary burada
şimdi bir tane alma fırsatı var
moto geçişi duymak için gidiyoruz
Hillary'den şimdi ve geri döneceğiz
sadece birkaç dakika
onu inceledikten sonra hey ben
Hillary Rumble, kategori 5'ten
teknoloji TV ve belki de yapmadıklarınız
Benim hakkımda bilmek aslında kullanılan
karşısında rekabet avantajı sağlamak
Ontario ben ve ailem gerçekten
Gerçekten sevdiğimiz motor sporlarına
off-road maceraları geçiyor
çamur yollar geçiyor ama biz de
pistte biraz deneyimim oldu
Denediğimiz gibi rekabetçi bir şekilde yarışıyoruz
denediğimiz maceralarımızı belgelemek için
Kask kam büyük honkin şey otur
Üstte, el cihazlarını denedik
yolumuza gelen patikalardan geçiyoruz
en iyi fikir ve belki de en güvenli değil
denemediğimiz şey bu video
sıvıdan sonraki versiyonu korur
görüntü şu anda benimle gel
bunları test edeceğiz
Belki düzenli bir kullanıcının bakış açısı
teknoloji hakkında çok şey bilmiyor
ve aynı zamanda bir perspektifinden
eski yarışçı gibi kendimi göreyim
Bunlar nasıl devam edelim
video kaydetme MLV veya quicktime noktasıdır
Dosyayı kullanarak açık olması gerekiyor
QuickTime Player veya diğer yazılım o
resim kaydetmenin JPEG olduğunu destekliyor
ve gördüğünüz gibi oldukça havalı
Yüklemesi kolay ve ne olduğunu görmek kolay
o günü 5 megapiksellik yaptın
kamera burada üretiliyor
25 92 x 1944 görüntü çözünürlüğü
video çözünürlüğü 720 ve tarafından 1280
Elbette harika bir HD vuruyor
saniyede 30 kare çekim
objektif 135 derecedir ve bir tam sağlar
görüş alanı kamera da bir
otomatik bende olduğu kadar otomatik
maskeye gömülü beyaz dengesi
kendisi bir rüzgar muhafızı ile bir mikrofon
bu bileşenlerin hepsi birlikte
oldukça tatlı bir resim üretecek
Ben de harika bir video kalitesi ne ben
bu gözlükleri gerçekten takdir ediyor
özellikle bunlarla geliyorlar
Yaptığınız tüm koruyucu filmler sopa
Onları bu küçük düğmeler gibi
o zaman sadece maskeni korumakla kalmaz,
ayrıca size daha fazla görünürlük sağlar
biraz ıslanırken
arazi belki bir çamur veya toz yok
eldiveninizin arka tarafını kullanmak istiyorum
silmek için görüşünüz olur
Bozuk ve bulaşmış tüm yapman gereken ovmak
koruyucu filmi kapatıp sonra
iyi gitmek için benim maskem var ama nasıl
kamerayı iyi açıyoruz güzel
maskeyi takarken çok kolay
Bu burada iki düğme var
alt düğme kamerayı sizin gibi açar
görebildiğimiz mavi bir ışık var
video modu ayarında olduğunu belirtir
sadece hepsini değiştireceğim yapacağım
bir kez dokunun ve kırmızı kırmızı anlamına gelir
kamera ayarında olabilir bu yüzden alabilir
Bazı hareketsiz görüntüleri başlatmak veya durdurmak için
kayıt yapmak veya fotoğraf çekmeye
durdur düğmesine bas
Sadece kameramanımın fotoğrafını çektim
çok havalı ha
yapman gereken alt tuşa basmak
Bir bip sesini duyana kadar tekrar kolay
şimdi bu vay'ı şarj etmek için
başka bir hikaye bu yan bölmeyi aç
aç ve USB bağlantı fişini al
o ve güç dayalı ücret
bilgisayarınızdan geliyor ama diyelim
sen yoldasın gidersin
devre yarışı ya da yeni bir
bazı yazı için konum bir ihtiyacınız var
Duvar prizi veya belki bir araba adaptörü
Bu bir tane satın alabileceğiniz en önemli şey değil
oldukça ucuz ve sadece kullanım için
taktığınız USB'nin sonu
bir bilgisayarda sadece bir duvara yapışmak
çıkış veya araç adaptörü oldukça soğuk
Bunu her zaman alabilirsin ve her zaman
takmak için bir yol bulmak ve
şarj et, böylece gitmeye hazırsın
bu bölmede yer alan burası
bir lityum pil olan
İki saatlik pil ömrü Aksi yüzden
Fotoğraf makinesi horoz endişelenmenize gerek o
tozlu izini sürerken
bunlar benim sıvı görüntülü video kameram için
MX gözlükleri giymeyi severim
her yerde
oh gerçekten bir çuval için gidebilirdim
takılıyorum bile gözlüklerimi takar
arkadaşlarımla ya da işte burada
Evet görebildiğiniz gibi iş yerinde çok zor
Doğayı takip ettiğim zaman
Krema ile bir orta kafeurda ve
şekerin yarısı ve düzenli bir ortam
senin burger yup dinle krem ​​ve yarısı
Şeker tamam yup şeker creaminess yarısı
ve büyük bir çikolatalı süt lütfen iyi
çikolata sütü üzerine cevap
küçük çikolatalı süt oh işte burada
her şey 15 gram için teşekkürler
yukarı teşekkür ederim oh evet kız teşekkür ederim
çılgın çocuklar o çılgın çocuğu duymak için sıkışmış
Ben deli Ben teşekkür inanmıyorum beni ara
sen
bağışıklık evet süper iyi sen de hoşçakalın ben
Gerçekten nasıl yapıyor muyuz onları her yerde giyiyorsun
o yetenekleri ve kullanılabilirlik olsun
kendim gibi bir yarışçıdan bir eski ve
Motor sporları uzmanı oldukça
ben aşığım ki bu aşktır
muhteşem harika bir cihaz gözlük
sadece normal gözlük gibi hissediyorum
farklar hafif bir görünürlük var
Diğer göre periferide zarar
gözlükler ama hala muhteşem ve
Onları giyen ve bu amaçla
deneyimlerinizi belgelemek
müthiş ve en iyisi
performans video kalitesi ve genel olarak
awesomeness ve MS off-road yolu benim
sıvı görüntülü video kamera ve sonra
goggle tebrikler
Bu kategori 5 teknoloji TV ve
Bizi online üçlü w kategorisinde bulacaksınız
beş nokta TV seni burada görmek çok güzel
bu gece bizimle birlikte seni teşvik ederim
kendi web sitesini kontrol edin sıvı
image Kanada Sakin bir sorum var
Bizi sohbetde birleştiren dman 810'dan
oda ve ben ne zaman bana PM sorar
sohbet odasında bir sorum var
ben yapmadığım zaman işleri kolaylaştırıyor
demo sistemi var demiş 810 idi
Bunu yapmak için iyi ve eğer bir
Sıvı görüntüden gözlük modeli
özellikle dağ için
bisikleti ve burada ne yaptım d adam olarak
Kendi web sitemi büyüttüm sıvı
görüntü Kanada'da göreceksiniz sakin
sağ taraf için maskeler var
su sporları off-road sporları kar sporları
ve hatta biraz daha şeyleri var
motor sporları ve sörf gibi
eğer oldukça harika olan sporlar
gideceğiniz off road sporlarına tıklayın
bunların maskeler olduğunu görün
Hillary gözden geçiriyor ve tabi ki
gerçekten işe yarayacağını biliyor musun
İyi ya motocross veya iseniz
dağ bisikleti yapacağım ben
çok fazla özellik olduğunu düşün
bu maskenin harika olduğunu
ciddi off-road dağ bisikleti için
Bazıları olduğu gerçeğinden dolayı
çıkarılabilir film gibi güvenlik özellikleri
ama aynı zamanda kasanıza da oturacak
bu maske hakkında güzel şeylerden biri
gerçekten uyum sağlamak için tasarlanmış
kask çıkarılmadan
yüzünün tarafı o yüzden öyle istiyorsun
yaptıklarını kontrol ettiler
birleşik devletlerde mevcut
ama seni teşvik ederim çünkü sıvı
görüntü Kanada bir nokta-com bir Kanadalı
tedarikçi e-posta ile sizi teşvik eder
web sitelerinin onları almak için olsun
sıvı görüntü kanada sakin ve
sorular sadece onları bilmelerine izin verin
bunları 5 kategorisinde duydum.
Tabii ki çok takdir ediyorum
Sponsorlarımıza her zaman izin vermelisiniz
taraftarlar onları duyduğunuzu biliyor
Şov sayesinde bunu biliyorlar
yönlendiriyorlar
bizim aracılığımızla dikkat ve bildiğiniz sahip
böyle bir promo gibi şeyler yapmak
Kategori 5 üzerinden onlara faydası vardır
bu yüzden lütfen bana sorularınızı PM yapın
sohbet odamızda özel bir mesaj
freenode üzerinde kategori beş nokta TV
kategori 5 scorpio 55 bilmek istiyor
Eğer misafirlerimize Linux gösterdi ve
onun hakkında ne düşündüğünü hiç
Kullanılmış linux i değil yapmadıysanız
sen alışkınsın evet var
Linux'u duydun işte bende yok
gösterdim bir demo yok
Bu gece buradaki sistem temelde sizin
mac ve benim pc tür mish püre onları
onları yok et onları onları inşa et
tekrar ve onları daha harika hale getirmek
o zaman mükemmel sesler veren linux
eğer gerçekten çok iyi
Benim dünyamda bir Mac üzerinde geliştirmek
harika çünkü Mac Mac oldum
Ben oldum olduğunu duymak benim için meraklı
senin gibi bir Mac gibi beyin yıkadınız
evet ben de bunu biliyor
grafik iş i sağ ben birinde çekildi
teknolojik açıdan çok bilgili
ne yazık ki kazmaya başladığında
kir ve bina evleri
o kenarı biraz kaybet, ama
hala hala sadık olduğumu hissediyorum
Mac'im hala kendi pazarlamalarımı yapıyorum
kendi tasarımım çok iyi çalışıyor
kendi yaratıcılığınızla çalıştınız
ve hala hala benim maxvillimi seviyorum
Linux bir serbest dağıtımdır.
orada senin pc donanımı için alabilirsiniz
bazılarında çalışacak versiyonlar
mac donanım hem de benim özel
favori dağıtım yem
12 denen bir şey var ve devam ediyor
sadece pc donanım ama ucuz alabilirsiniz
dizüstü bilgisayar gibi var ve üzerinde linux koymak
ve temelde onu alır ve yapar
daha özelleştirilebilir bu genellikle yapar
bir çok davadan çok daha hızlı
ile gelen pencereler ile olurdu
sistem mükemmel geliyor
gerçekten oldukça iyi harika I sesleri
İnsanları bunu kontrol etmeye teşvik et
şov notlarında bir gösteri bağlantısı yayınla
kategori 5 ama sakin olmanın nimet olduğunu
bir dağıtımın olduğu sakin ol
ama elbette web sitemizde göreceksiniz
biz de erkekleri inceliyoruz
Linux'un farklı türleri çünkü
çeşitli tatlar vardır John
içinde pm nasıl size açıklar
John sadece içeri girdiğinde sohbet odası
sohbet odası ve selam söyle sen nasılsın
pm ne yaparsın yazıyorsun / msg
özel mesaj için IRC komutudur
bu yüzden msg uzay Robbie f çünkü
Kullandığım sohbetdeki ismim
oda ve sonra uzay ve sonra senin küçük
sadece senin gibi
örneğin so / msg alanı
Robbie F senin sorunun ve sonra uzay
enter tuşuna basın ve gönderecek
doğrudan ekrana teşekkürler John Robbie
Yaptığımız sohbet odasında görüyorum
bir sürü destek ben sadece Mac Mac değil
Orada kullanıcı Mac çok iyi kuralları
max yorumlar burada millet geliyor
eğer bu Krista günlerinde olsa
biraz farklı olabilir ama ben
Düşünme zamanları biraz değişiyor
ama gösteriyi sansürlemek için çalışıyoruz
biraz fazla emin olmak
atışta şunu söylemeliyim ki
Jerry biz sadece biz istemiyoruz
senin bildiğin kadarını biliyorum
bir dizüstü bilgisayarın arkasına saklanarak sadece nazik
oraya taşıma sadece sen yapmadım
logo chill'in istemediğini istemek
Ruth'a gerçeği söylemesi gerek ben gamoto
hakkında konuştuğumuzu bilmek isterdim
yapabileceğiniz internet
başarılı olmak için kefalet istemek
Buradaki haliburtondaki alan nedir
teknik özellikleri biliyor musunuz?
55 megabayt ofisi olduğum için
burada beş mega gibi bağlantı var
standart dsl iyi nitelikleri hepsi
Oldukça olağanüstü olan lise
göz önüne alındığında burada dikkate alınmadı
Henüz hiçbir şeyden gelmedi
soru agamotto Mesajını aldım
Chris Reich , doğruyu söylüyorum
fantastik
devam etmeden önce başka sorular var
Twitter'a buradan göz atmak istiyoruz ve
sadece bana bir tane gönderdiyse gör
Twitter'da soru Andrew Jameson at
Andrew Jameson, Robbie'de haklar
Ferguson ve o Robbie diyor
eko alkalin arasındaki fark
çevre dostu olmayan batarya ve
bu pillere özgü ürün
bu bizler bunlar resmi
kategori 5 akü alkalin pilleri
piller tarafından onaylanmıştır
bunlar olduğu anlamına gelir carbonfund.org
karbon nötr sadece benim üstümden
başım ama sana söyleyeceğim
eko alkalin scom web sitesi ve bu
çoğul% 0 kadmiyum kurşun ve
Mercury ve piller ile bulacaksınız
Çoğu zaman bunu söyledikleri zaman
bu civa içermez veya bir şey
aslında mutlaka doğru olmayabilir
yüzde 0.001 gibi ol ya da biliyorsun
bunlar gibi aptalca bir şey olabilir
aslında civa kadmiyum ve kurşun
bulundukları noktaya ücretsiz
daha önce bahsedildiği gibi kabul
gösterileri toprak dostu ve
düzenli depolama alanı hala yolladım
onları boşa harcamak çünkü bilmek isterim
metaller değillerdir halde olduğunu
nadir metaller bunu bilmek isterim
için önemli olan geri dönüştürülüyor
ama bunu bilmek güzel
bu pillerin üretim süreci
karbon nötr olduklarını kontrol et
kendi web sitesi eko alkalin sakin olurum
böylece tekrar yapmam için teşvik
üzerinde biraz daha erken söz
onların etiketi ama onlar etrafında mevcut
dünya ama eğer sen değilsen
onları bir mağazada bulamıyorlar çünkü
bir ürüne göre nispeten yenidir
gider aslında onların üzerine olsun
web sitelerini eko alkalin sakinlerine gönder
Bir ileti ve ben bu alabileceğiniz demek
İngiltere'de ya da nerede ben bu alabilirim
nerede olursan ol, teşekkürler
Birkaç soru daha soru için
Buraya gelen sadece size bir
şans
Akrep 55 baktığımıza işaret ediyor
Sourceforge ve gösteri Lynn için mac
Jerry'ye ve ben de mutlu oluruz
sana bazı videolar göndereceğim
kulağa hoş gelen bir göz atın
yüksek hızlı internette izleyin
gamoto pillerin olup olmadığını merak ediyor
rohs demek istediğin şey
ve pillere i değilim çok değilim
yine ben teşvik edeceğini üzerinde çok emin
kendi web sitelerine giriyorum ben hepim
bakmak zorunda da ambalaj
hakkında bildiğim bilgiler olarak
Ürünün kendisi onları kontrol edin tamam ben
bunu doğru bir şekilde yapmaya teşvik ederdim
sadece sohbet odasını kontrol edin
sorularınız artık özel mesajlar
Gelen bir tweet daha var.
burada bana bir Twitter gönderebilirsiniz
benim twitter tutamı oraya bakın
Beni göndermek istiyorsan Robbie Ferguson
bir tweet ve bu bana doğru geliyor
twitter goosey ne video diyor
yakalama aygıtı için kullanıyor musunuz
kategori 5 TV yayını için teşekkürler
şimdi bu gece soru biraz
işler çok farklı çünkü
bu gece aslında ne yapıyoruz
eski teknolojiyi dikkate alacağız
çünkü bir mobil teçhizata ihtiyacımız var.
firewire pcmcia ile bir dizüstü bilgisayar kullanarak
kart veya pc kartı ve bu bir
firewire SD aracılığıyla tüketici kam
bu biraz farklı
normal şartlarda
stüdyoda çalışıyoruz ne kullanıyoruz
kara büyü yoğunluğu pro kart denir
ve bu bir pci express x1 kartı olan
PCI Express yuvalarına girebilir
X 16'ya kadar ve bu kart kadar
sadece analog girişleri değil,
ayrıca bu konuda inanılmaz olan şey bu
size bir hdmi tam sıkıştırılmamış 1080p verir
hdmi bağlantı noktasından giriş yapın
bir kamera veya bir hdmi çıkışı var
Bir bilgisayarda ya da her ne olursa olsun hdmi çıkışı
Bunu yapmak istiyorsan doğruca
kara büyü yoğunluğu yanlısı ve size verir
sıkıştırılmamış tam 1080p kaliteli video
o kir ucuz bir fantastik kartım var
nasıl olduğuna inanamıyorum
şef 200 dolar altında ve
Onlardan birini seçebilirsin.
taraftarlar beş nokta TV / bah onlar kedi
denilen B & H fotoğraf video yüzden saymak gitmek
beş TV / bhk goosey ve bu alacak
Web sitesine bir arama yapın
hepsi bu yüzden yoğunluk tamam pro
bu gece sorulara vaktimiz var
Silver Beach'te bir başka teknoloji
Bu sadece değil, değil
sadece beni akıllı yapar
ama aslında seni yakaladı
il genelinde tanıma evet
En azından evet Robbie bu
umarım izleyicileriniz bunu bulacaktır
biraz daha teknik olarak biraz daha
İnternet'ten daha gelişmişler
zaten aşina olduğumu düşünüyorum
sık sık teknolojiler var
Bir bilgisayar başında oturduğunuzu biliyorsunuz
ama bizim gün için günlük hayattan ilgilidir
tam olarak bir teknolojimiz var
Burada standart bir özellik olarak istihdam
Silver Beach'teki evler şimdi hepsi ile ilgilidir
havalandırma ve hava ısıtma
iklim var bir şirketimiz var
burada Kanada'da bir gerçek geliştirdi
bölge bölgesi kontrol sistemi bunun ne
sistem, hava kullanan bir sistem
İşleyici ve kombinasyon halinde bir kombinasyon
Yoğuşmalı bir kazan ile
Bu evleri, bu eve geldiğimizde ısıtın
şimdi boyutu 3,400 metrekare
8 onda bir ile ısıtıldı
su galonu ne ısıtabiliriz
bir galonun sekiz onda biri ile ev
kapalı döngü sistemi sıcak suyu ısıtıyoruz
bir kazan içinde bir
bu hava işleyicide bildiğiniz hava işleyicisi
Bu teknolojik olarak çok ilerlemiş
ekipman parçası bilgisayarlı
sönümleme sistemi ve üzerinde bir bilgisayar var
tüm çağrıları tanıyan kart
evin çeşitli alanları her seviyede
ev bağımsız olarak kontrol edilir
geleneksel evdeki kanal sistemi
bina hala kanal sistemleri yapıyoruz
on dokuz altmışta yaptığımız gibi şimdi
bunu 2000'li yıllarda
bölge sistemi yani aslında üç tane var
Tüm evlerimizde kanal sistemleri tek
Evin her seviye için bir buysa
bungalov aslında ana bölme yapabiliriz
zemin ve
birinde yatak odası ve banyo var
sıcaklık ana oturma yemek mutfak
başka bir sıcaklıkta kullanım alanları
okur bilgisayarlı hava işleyicisinin
her termostattan gelen çağrı açılır ve
amortisörleri gerektiği gibi kapatır ve sonra
DC modülasyonlu bir motor var
modülasyon veya hava akışı
bilgisayar tarafından kontrol edilen
evin hangi bölgesinden arandığını
ısıtma veya soğutma gerektiren bir
takip edersem kendim için aptal yerine koy
sağ aptal aşağı gel
Ya Şehir yankı edilir elimden böylece
benim yerimde bunu anlamak için
stüdyonun bodrum katında var
ana katımızı ve daha sonra yatak odasını aldık
kat o zaman ne olduğunu anlatmama izin ver
ev sahibi ve gösteri ne zaman
devam ettikçe ışıkları açtık
Elbette klimayı aldık
zavallı karım krankladı üst katta
seni titretirim eğer seni takip edersem
Bu sistem her seviye için izin verir
diğerlerinden bağımsız olarak kontrol edilir
doğru yani normalde ne olur
ev ins hava hakkında konuşalım
mevsim şartı çok zor
bodrumdan soğuk havayı itmek
fırından veya nereden alınabilir
kompresör dans ünitesi kadar
evin üst seviyeleri
sonuç olarak üst seviyeleriniz
her zaman sıcak sağ çok çok zor
ikinci yatak odasını al
bir evin seviyesi aşağı doğru soğutuldu
aynı zamanda donup dışarı
bodrum ve ana seviye sadece çalışıyor
hava almak için ya da etrafta koşuyorsunuz
havluları veya çorapları sağa doğru doldurmak
sırtları örtmek ve delikleri örtmek
kapanış pozisyonu kapatmak
havayı zorlarsan gerçekten iyi kal
nerede bırakmak istemiyorsan git
tüm yaptığınız daha fazla hava yaratmak
sistemlerimizle daha fazla hava kaçağı
Evin her seviyesinin kendine ait olduğu
eğer gittiysem hemen termostat
üst kattaki çatı katına
24 derece bu bölgede 24 kalacak
derece 28 dereceye ayarlayabilirim
bir gecede burada yaşamıyorum çünkü eğer
Üst katta yatak odasında uyuyorum
sağ ana seviyeye kadar sürüklenebilirim
gün boyunca bu yüzden bodrum
bodrum asla bodrum bölgesi asla gitmez
Klima için ve çalışır
ısıtma için ve kullanımı ile
tüm programlanabilir termostatlar
çok gelişmiş sistemlerimiz var
günün her adımını kontrol edebilirsiniz.
evin hangi alanındasınız ve
ortamınızı tamamen kontrol edin
Çevrenizdeki
siz değilken sıcaklıklarda sürüklenme
gündüz ve daha sonra
gece saat sekizde gideceksin
Onda yatağa gitmeye hazır ol
sıcaklığın düşmesine izin verebilir misin
sekizde gün boyunca 28 dereceye kadar
Saat 21'e getirebilirsin.
sadece bu yatak odalarında sadece
böylece otuzdan tasarruf edebilirsiniz
Sekize kadar klimada yüzde
Isıtma maliyetlerinizde yüzde on
bu tür bir sistemi kullanarak değil ama
sadece ısıtma ve sadece
enerji tasarrufu veya maliyet tasarrufu
bu yeni yeşillerden biri
aslında gerçekten geliştiren teknolojiler
çünkü normalde bildiğin gibi
her türlü yeşil teknolojiye sahip bir
elektrikli araba gücü feda edersiniz ve
kullanım süresi her zaman bir
çoğu yeşil teknolojiyle kurban
bu birkaç yeşilden biri
sahip olmayan teknolojiler
her şeye bir faydası vardır.
yaşam tarzınıza ve
Bu doğal kaynaklar kanada yaptı
Bu onların sunmak için girişimlerinden biri
onların sıçrama dedikleri şeylerle
LEP yerel enerji verimliliği programı
programlar ve onlar katılmak için beni istediler
Onları ve sunumları tamir ettirmek
sunum dolayısıyla işe alındım
sunmak için doğal kaynaklar kanada
il genelinde diğer inşaatçılar
Bu yeni tanıtımı ontario
imar ve hava işleme türü
ısıtma ve soğutma olanakları yok
diğer gelişmelerin ümidinden şüphe duymak
diğer bazı geliştiriciler için uygun olurdu
Bazı harikalar duydum duydum
yanıt ve diğer bazı geliştiriciler
Bunu tanıtmaya zaten başladım
yeni evlerine teknolojinin türü
il için de iyi olan
Homebuyers onun için harika
sadece harika bir rahat teknoloji
ve bu teknolojik olarak çok
tekneye kadar ilerledi
bilgisayarlar çünkü bu hava onlar
işleyicileri eğer zamanı tespit ederse bile
bir bölge havaya
15 dakikalık bir süre için bölge ve
bölge hala tatmin olmadı
henüz kapanmadı, aslında
hızlandırmak motor hızlandıracak ve
o bölgeye daha fazla hava bu yüzden neden
bunu duymak asla çünkü bu kadar sessiz
evet , sadece burada hiç çalışmıyorsun
o güzel o çalışır çalışır
hava almak için gereken hız
Evet, evet
İstediğiniz alana teknoloji
bu yüzden hep hep rahat kalır
evler her zaman ılıman ve
tüm sistemin güzelliği de
tüm bölgeler tüm damperlerden memnun olduğunda
açık ve motor modülleri aşağı
kapasitesinin yaklaşık yüzde dört kadar
her zaman hoş bir havaya sahipsin
akış ve sen bile hissetmiyorsun
onu duymuyorsun bile bilmiyorsun ama
sen her zaman havada hareket edersin
ev böylece bütün ev her zaman kalır
Hızlı noktalar olmadan rahat ve
bunu anlayabilir miyiz çünkü
bizim CPU'larımızda oldukça sık
bilgisayarlar iki fan gibi olacak
teknoloji veya saat aşağı ne olursa olsun
eğer sıcaklık ise eğer fan
iyi bir sıcaklıkta düzenlenmiş ve
hala bu serinliği koruyor
Şimdi bu tür bir
teknoloji bu tip fanın hayranı
teknoloji uzmanı ve ev binalarına
ve burada çok rahat
gerçekten rahat, keşke yapabilseydim
burada bizimle oturmak sadece
kesinlikle muhteşem evler
muhteşem bir iş çıkardın
ve sen olduğunu görmek güzel
bu teknolojileri itmek
çevre dostu ve değil tasarlanmış
sadece bu ama bence içinde düşünüyorum
en azından şu anda satın alırsam gözler
Bunları iyi düşünürdüm
geliştiriciler gerçekten rahatlığı önemsiyor
benim yaşam tarzımın sadece inşa değil
evler ve çerez kesici evler koyarak
sen evler inşa ediyorsun
rahatça yaşayacak şekilde inşa edildi
yaşayacağım evler inşa etmek
kendim ve aslında bir şey yapıyorum
bu gelişmeyi yaşayan ben doğru yaşıyorum
işte bu yüzden şanslı bir adamsın
Eğer şanslı bir adam kuyu yüzden teşekkürler teşekkürler
sohbet odasında geçirdiğiniz zaman için çok
eğlenceliydi umarım eğlenmişsindir
Bu gece Silver'da eğlenmek çok eğlenceli
Haliç'te plaj gelişmeleri yapıyorum
Chris Reich ile anlaştığını düşünüyorum
gibi başlangıç gibi biraz olmak
Starship Enterprise iklime kadar
kontrol ve bu az düşük hum
hayranlar geldiğinde bu bizim
bizim geekdom sadece kiracı aracılığıyla gösteren
yine Chris Rika'nın bölgesi değil
bilgisayar olduğu söyleniyordu
çok çok güzel şeyleri kontrol ettim
doğru iyi zamanımız yok
herkese çok teşekkür ederim
bu haftaki sorular kategorisinde yaşıyor
beş nokta TV stüdyoya döneceğim
bu hafta bu hafta ve seyir
sizin için gösteriyi sunan iletmek
oradan ve evet eğlenceli oldu ve
burada olduğun için çok teşekkür ederim
teşekkür ederim ve tüm sana teşekkür ediyoruz
izleyiciler de bana bir şans veriyorlar
bazı teknolojilerimizi ve
ev bina teknolojileri ve
güzel halliburton alanı
ve tabii ki daha fazlasını isterseniz
gümüş sahil hakkında bilgi
gelişmeler Jerry'ye bir çağrı verir
yerel telefon numarası yerel olarak burada 705 457
14 29 önce ve web sitesi gümüş
plaj gelişmeler lütfen kontrol edin
hakkında hakkında daha fazla bilgi edinin
bu güzel evler ki gelişme
burada ve hakkında daha fazla bilgi edinin
Halliburton topluluk sen eğer
bir ev satın almak isteyen bu sadece bir
olağanüstü şehir biz gerçekten sevdik
şimdiye kadar burada kalmak ve sadece bir zevk
burada haliburtonda olun ve bunlar
güzel teşekkür ederim teşekkür ederim teşekkürler
herkes harika bir hafta geçirir
önümüzdeki Salı gecesi sizi göreceğiz
aynı saat yedide ve tekrar edeceğim
Stüdyoya geri dönelim, böylece konuşalım
o zaman iyi geceler kendine iyi bak
sen